7.12
敌方回合可以拖动敌方随从 -- OK
服务端clientproxy偶尔出现发送队列为空情况 --OK
不是自己的回合不显示回合结束按钮 --OK
敌方手牌排布方式错误 --OK

7.13上午
客户端自动连接服务端，心跳包等 --OK
增加通知小面板 --OK
整理断线等异常情况的内存释放代码 --OK

7.14下午
随从攻击、武器、防具整体流程服务器开发 --OK

7.15上午
Unity版本升级为2018.1.0，修复了许多和自带包的命名冲突 --OK
修复了盾牌的计算bug --OK

7.15下午
卡牌出手判定过大 --OK
客户端启动多次后服务端CPU打满 --OK, 服务器已优化
匹配中及各种状态的小面板通知 --OK
客户端连不上服务器时退回连接界面 --OK

7.16上午
卡牌信息配置化，将cardinfo类拆解为多个info合成的组件 --OK

7.17上午
客户端协议转发规则简化 --OK

7.17下午
修复了对方玩家关闭游戏，我方会报异常的bug --OK
将消息协议整合成大包，服务端整合完毕 --OK


卡牌背面设计
客户端关闭会报错，疑似有bug
游戏退出时隐藏文字按钮

服务端协议处理规则简化

bug: 多次进攻之后出现战场随从index超限问题

X. 客户端每收到一个请求做特效序列
X. 做一个选牌界面
X. 服务端持久化数据

XX.  卡组挑选器